Oi, eu sou o Renato. Gostaria de saber sobre o notebook
Eu sou o Renato e queria saber sobre o notebook
Renato comprar notebook
Oi, eu sou o Kennedy. Gostaria de saber sobre o celular
Sou o Kennedy e queria saber sobre o celular
Kennedy comprar celular
Oi, eu sou o Ezequiel. Gostaria de saber sobre o celular
Sou o Ezequiel e queria saber sobre o celular
Ezequiel comprar celular
Oi, eu sou o Jack. Gostaria de saber sobre o carro
Sou o Jack e queria saber sobre o carro
Jack comprar carro
Oi, eu sou o Jack. Gostaria de saber sobre o moto
Sou o Jack e queria saber sobre o moto
Jack comprar moto